Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmkio.po
Languages: zh_tw

source: <qt>Here you can modify the default browser-identification string and/or set a site <code>(ex:www.kde.org)</code> or a domain <code>(ex:kde.org)</code> specific identification.<P>To add a new agent string, simply click on the <code>New </code>button and supply the necessary information requested by the dialog box. To change an existing site specific entry, click on the <code>Change</code> button. The <code>Delete </code> button will remove the selected policy, causing the default setting to be used for that site or domain.
zh_tw: <qt>您可以在這邊修改網站<code>(如www.kde.org)</code>或網域<code>(如kde.org)</code>的預設瀏覽器識別碼. 要增加新的識別碼, 只要按下 <i>增加...</i>按鈕, 並提供對話窗中必須的資訊. 要變更一個現存的識別碼, 按下 <i>變更...</i>按鈕, 並在對話窗中選擇新的識別碼. 按下 <i>刪除</i> 將會移除您所選擇的項目, 並以預設的識別碼取代該網域的識別碼.</qt>

source: Add Identification
zh_tw: 新增識別

source: Modify Identification
zh_tw: 修改識別

source: <h1>Browser Identification</h1> The browser-identification control screen allows you to have full control over what Konqueror will report itself as to web sites.<P>This ability to spoof or fake identity is necessary because some web sites do not display properly when they detect that they are not talking to current versions of Netscape Navigator or Internet Explorer, even if the "unsupported browser" actually supports all the necessary features to render those pages properly. Hence, for such sites, you may want to override the default identification by adding a site or domain specific entry.<P><u>NOTE:</u> To obtain specific help on a particular section of the dialog box, simply click on the little <b>?</b> button on the top right corner of this window, then click on the section for which you are seeking help.
zh_tw: <h1>瀏覽器識別碼</h1> 瀏覽器識別碼控制視窗提供您來控制 Konqueror 回報遠端網站的資訊<p> 這項功能提供了必要的偽造的識別碼,這是因為某些網站在未能偵測到Netscape Navigator 或 Internet Explorer 時無法正常顯示,即使這些"未支援的瀏覽器"實際上支援必須的功能並能正常的顯示. 因此您必須更改預設的瀏覽器識別碼來瀏覽這些網站<p><u>注意:</u>若您在任何地方需要線上求救,只要按下視窗右上角的 <b>?</b>按鈕,然後按下您想求助的段落
